/********************************************************************
 *
 * Copyright (c) 2016
 * Lumi, JSC.
 * All Rights Reserved
 *
 *
 * Description:
 *
 * Author: Quang Huy
 *
 * Last Changed By:  $Author:  Quang Huy$
 * Revision:         $Revision: 1.1 $
 * Last Changed:     
 *		By Huy 		$Date: 23_6_2017 10:09
********************************************************************/
1. Update 19_6_2017 11:04
Dự kiến code project: 
	- Lấy toàn bộ thư viện ở project code GW - có timer a Thắng và csma do mình code. Sau đó chia thành 3 tầng sử dụng câu lệnh weak.
	- Sau khi project kia okie -> Tham khảo code mẫu để bổ sung thêm cho đúng chuẩn lorawan nhất có thể.

2. Update 22_6_2017
Project điều khiển device 2, relay 1. Trạng thái đổi sau 500ms.
Code sử dụng Timer ảo, câu lệnh __Weak, phân tầng code mạng

3. Update 23_6_2017 10:04 Phiên bản GW v1.1.1.4
	- Phiên bản GW v1.1.4.1 Gửi lệnh điều khiển tỷ lệ thành công > 99% không sử dụng CSMA
	- Code mạng đã tách tầng Radio và Mac thành 2 tầng rõ rệt. Trong đó, tầng Radio sử dụng 2 hàm hệ thống của thư viện SPI và __Weak 2 hàm của tầng Mac là RadioRxDone và TxDone.
	- Tuy nhiên, Lớp Mac lại đang gọi các hàm hệ thống về GPIO -> Sai -> Cần đưa về hàm main để xử lý.

4. Update 23_6_2017 16:26 Phiên bản GW v1.1.2.1
	- Đã hoàn thiện những phần dưới đây. Bản sau chỉ cần cập nhật
	- Đưa toàn bộ GPIO bên Mac,...Về main.c xử lý
	- Đưa toàn bộ Debug bên Mac, main,...Về main.c xử lý
	- Có chỉnh sửa lại thư viện Debug và gpio_board
=> Độ ổn định > 99%

5. Update 23_6_2017 00:00 Phiên bản GW v1.1.3.1
	- Mục tiêu: Chỉnh sửa DataConfirmUp ở tầng Mac, đưa về main.c xử lý 
=> Hoàn thành mục tiêu
	- Dữ liệu bản tin DataConfirmUp được đưa về main.c để xử lý
	- Đây là project hoàn thiện
	- Độ ổn định > 99%
	- Từ phiên bản này có cho thêm SX1276Write(REG_LR_SYNCWORD, 0x34); vào hàm setConfigTx để có thể truyền được cho SX1301

6. Update 5_6_2017 9:46 Phiên bản GW v1.1.3.5
	- Đã xử lý thành công thuật toán CSMA/CA -> Gửi lại tối đa 2 lần.
	- Thời gian tối đa gửi 1 bản tin từ GW là 875ms. Tối thiểu là 195ms.
=> Độ ổn định 99.5%